现在是早上的07:30
我正在这里喝我的咖啡
身后是我的旅行包
说出来你们可能不信
我今天就要飞新疆了
这是一个非常匆忙的决定
我昨天晚上的时候在那里看新疆的天气预报
结果发现20号之后新疆大降温
我原本定的行程是10月20号去新疆
但因为我害怕天气变得太冷
所以我就临时改签了
然后看了一下
改签的话
今天是最合适的
价格比较便宜
然后也能赶得上
就是更暖和一点的天气
所以昨天晚上九点我改了票
临时收拾了一下行李
Thank you for your cooperation
欢迎坐春秋航空公司
买一张机场快线
20块
在高坡上我定位一阵风
武汉救助管理站按正常进行
因为我身体不太舒服
所以我决定在这边好好的休息一个晚上
明天早上再出发
我定了乌鲁木齐站旁边的这个全记很大
乌鲁木齐站离我特别近
我明天要从这里坐火车去博乐
超级大的一个包
好热
我现在准备出门了
哇心脏真的好干啊
嘶
♪ 面对困难 ♪
♪ 上龙的人难 ♪
♪ Mini ♪
♪ Couldn't my own look for ml ♪
♪ 没人可能是ran out of the ca ♪
♪ So light was a lost someone ♪
Men and couldn't and get good
♪ Get again ♪
♪ 面对困难旁边也轮不回 ♪
♪ 面对困难 ♪
♪ MON掉SAN的生狂 ♪
♪ 爱冷的夜里 ♪
♪ Down again ♪
荔枝酸奶
鲜牛奶
酸奶酪奶酪包酸奶疙瘩
限酿酸奶
A man and grand music digger
希望喝了这两个药之后就能好起来
现在是早上的08:16
今天早上起来嗓子彻底哑了
我把我的行李都摆出来了
拍了照片
然后坐在这里编辑我的小红书笔记
看那上面都是我昨天晚上还有今天喝的水
刚刚喝完了
又让前台给我送了四瓶
我的这个包是迪卡侬的35L的
200多块钱
U型枕的话是我在mini so买的29块九的那个
我觉得这个不大好用
我另外还带了迪卡侬的这个39块钱的
这个10L的小包
因为我不可能每天都背着一个大包出门
另外来新疆大家一定一定一定要记得带保温杯
因为新疆真的太干了
你需要不停的喝水
最好是喝热水
所以一定一定要带一个保温杯
另外我还带了咖啡
电脑的话是我准备在这边剪片子用的相机
相机那个是无人机
那个里面是相机配件
然后洗漱包
化妆包
这个就是我的衣服
还有一件羽绒内胆
这里还有两件冲锋衣
其其他就没啥了
真的
我点了一个外卖
还有一个酸奶疙瘩
这家正飞鲜奶我昨天就有买了
我昨天买了一个他们的这个鲜酿酸奶哇
超级好吃
它上面有一层很厚的奶皮
吃起来像奶酪的质感
特别特别特别的香
昨天我也吃了一个奶疙瘩
但吃的不是这种果味的
也挺好吃的
就是那种非常酸的那种奶酪的味道
我觉得很适合
我
还买了这个骆驼奶
我不知道我能不能喝得惯
但来都来了嘛
肯定要喝一下这边的这个新鲜骆驼奶
这个是鲜奶酪
还有他们的鲜牛奶可能有点多
但这些就是我的午饭
还有下午茶了
我下午要坐高铁
所以可以在高铁上再吃掉一点
让我们来尝一下这个骆驼奶
我好期待这个据说它很新的样子
哦带着一点淡淡的酸味
哇这个回味好腥啊
网上有人形容说它是蒸过的螃蟹的水
的确这个回味有种蒸螃蟹的水的味道
我可以接受的腥味
我估计有的人可能接受不了
据说这个营养价值很高
营养价值高的话
我必须把它喝完
希望喝了它
我病就能好
还行不难喝
但也不好喝
没有牛奶好喝
再来尝一下这个酸奶酪
这个就是甜奶酪
看起来有点像奶油奶酪的感觉
哇这个好好吃
它有点像奶油奶酪和老酸奶的结合
这要是涂在什么法棍啊
全麦面包上一定巨好吃
它糖分还蛮高的
每100克有9.7克的糖
现在吃冰淇淋又绵又密
好细腻绝了
这个真的超好吃
这个鲜牛奶让我尝一下吧
这个跟我们日常在超市买的那种鲜牛奶
相比的话
这个真的奶味不算很重
它喝起来更加的清澈清淡清爽
不知道为什么
这个喝出来有一种淡淡的谷物香气
嗯我根本打不到车
因为今天是国庆假期的最后一天
整个伯乐站乌泱泱的全是人
我现在打算走路去我的酒店
我居然要走4km去酒店
早知道坐一夜的火车过来了
我此刻真是深切的感受到了新疆的地广人稀
根本打不到车
我加价15块都没有人接我的单
天无绝人之路啊
这里居然有哈罗单车出发哇
这是个啥
好像小樱桃
那里有只小黑柴
♪ 哎我很饿 ♪
♪ 你告诉你自己 ♪
萨满的爱人莫斯
♪ No rema ♪
♪ 5万的给你 ♪
♪ 麻烦对你爱的大人 ♪
♪ 热爱的登巴河 ♪
♪ 昆明年春天 ♪
♪ 花开的 ♪
♪ 不算大美 ♪
♪ main b滚 ♪
♪ 不娘的天 ♪
♪ 沙发过了好了 ♪
♪ 白人也困了累 ♪
♪ 夜里闪烁的灯 ♪
哇伯乐真的好舒服
很宜居的一座城市
街道又干净
然后又有很多的公园
人也不是特别多
好舒服
我好喜欢这里啊
伯乐的公交站甚至有空调诶
应该是在特别冷的时候才开吧
我来吃冰淇淋
JUANA冰淇淋很好吃
我的一位观众朋友给我安利的
♪ 萨满的爱的 ♪
♪ 你爱的大人 ♪
♪ 热门登巴赫红坤年年分店 ♪
好我要一个烤玉米
我就一个美味烤玉米
刚刚拿了玉米就跑了
差点忘记付钱
好尴尬
♪ 花开合 ♪
♪ 不撒大奔 ♪
♪ 每天翻滚不热烈 ♪
♪ 撒哈伯勒 ♪
♪ 岸上的瓦哈拉 ♪
♪ Dai thought of man ♪
♪ I could get in ♪
♪ 别人都说没想到 ♪
我发给我家人看
他们说我像是逃难的
好了
亮了我的衣服
我现在准备直接打车去火车站
然后坐大巴车去赛里木湖了
本来打算早上去吃个烤包子的
因为我那个观众给我强烈推荐
但是我吃不太下
因为我吃了酒店的早饭
啧
即将右转走右侧车
怎么没看到人呢
完了只知道九点钟会发一班
不知道只有九点钟这一班啊
我翻了那么多小红书攻略
居然没有人说一天只有两班这件事情
于是我坐上了这个商务座
这个商务座它是六座
然后一个人40块钱
大巴车是30块钱一个人
这个也不贵
但就是凑不到人
我还不知道要坐多久啊
都没人做
你拿了你拿来把行李寄出道
拿着我的区间车门票来去验车
上车去赛里木湖
我最后选择了步行
刚刚那个姐姐帮我把区间车的票退了
她说区间车我的时间来不及
所以我选择徒步进去
看一眼湖
我就走
哇哦
哇好漂亮啊
我的妈呀
不是感动的
是被冷风吹的
真是太美了
前面那个人跟我一样是不行的
今天的赛里木湖真的特别的蓝
我肉眼看到的比这个还要再明亮一些
来了赛里木湖之后
才知道什么叫纯净
各位车预内来不及上车的旅
你看这个哎
我从奎屯站继续出发了
不是他们买菜车的
一个搁哪个拉两个
这是小菜
还好啊
挺好喝的呀
这奶味也太淡了
他比我今天在市区喝的还淡
他没有像没有那个一次都没吃过
这个是不是油条
这个是我今天看他是那个昨天了哦
对昨天看的好好吃
炸的也没有啊
没有
天多云啊
哇这个云好美好
拍一个赶紧走
唔喀纳斯啊
在这边穿上我的羊毛袜
还有我的秋裤
♪ The show ♪
♪ But you again ♪
♪ Everyday ♪
♪ 舍罗裂开 ♪
♪ 崩汉达 ♪
♪ 他们带的更快乐 ♪
♪ 我依赖 ♪
♪ 我的天哪 ♪
太美了
好多啊
这里840
♪ 不要把门磕着疼 ♪
到站走起
其他路口
我一起去北京
他们怎么上不去啊
这不是吗
最快的悲伤
这地方
这里还有一个洗衣机
然后这边就是一个榻榻米
可以在这里喝茶
以及呀
现在已经开了地暖了
呜呼
当大高粱还有杯子呢
不知道
看下你的上下你呢你往西
我是说
看那个小说的时候
他们转移
哎呦妈妈带着我走
可能当地人都习惯了打自己的唱歌
啊等一下好好看
他好可爱
转过来
♪ 我给你拍 ♪
像个小公主
你要用手机到没有
小红应该呜呜呜呜呜呜呜
你太可爱了
啧因为禾木这边的嗯
白桦林基本上已经全部掉光了
所以这边的金秋算是彻底结束了吧
这边整个民宿都非常的寂寥
我昨天住的这家民宿
今天他也要下山了
等禾木下雪了
他们才会再回来
因为这边嗯比较商业化嘛
所以他的基础设施也做的非常好
卫生间很干净
都配有热水器
并且水龙头出来的水都是热的
你这车不拉的
友谊峰站到了
请我现在走路去老村
准备去那边找点东西吃吃
昨天晚上睡觉的时候一直在咳嗽
流鼻涕一夜我感觉我都没怎么睡好
我感觉跟我一起拼住宿的两个女孩
可能也没咋睡好
现在他们一个在房间里
还有一个去另一个景点了
我一个人出来乱转拍照
这是我第一次旅行中和陌生人拼房
说来还真的蛮神奇的
我们当时是早上五点多到的北屯
因为从北屯去喀纳斯的大巴车
是早上的八点钟才有
所以我们要在汽车站等车嘛
但是那个时候是可以拼车的
就有那种出租车啊
商务车啊之类的
你可以拼车
因为新疆它天亮的特别晚
所以五点钟的时候天还是黑透透的
正好我们三个女孩子就诶你问我
我问你
大家都是去喀纳斯的
于是乎我们就凑在一起了
凑在一起之后一起拼了一辆车
到了喀纳斯之后
因为住宿很贵嘛
我们又一起拼了住宿
然后他们说要来和睦
我也就稀里糊涂的跟着来了
和睦
一起分享旅行中的见闻
我觉得还蛮有意思的
很神奇
但是很美好的体验
在喀纳斯景区
有着中国仅存的三个蒙古族图瓦人村落
分别为禾木村
喀纳斯村
白哈巴村
当年那两根牛肉串
你这温度你给我做点心
那里是酒
我给你煮
这装红的灯
一个是的一个这个好
外心有点热
咳咳
哇这个小奶茶也好大
为什么我又怕我车上是凉的
哎呦哎嘿嘿
喂你到家了吗哦
今天下午我们就要离开和睦了
离开和睦还要再坐两个小时的车下山到贾登峪
然后还要再坐车去北屯
去完北屯
然后再转车
真的可以过去跟他说
这
有车吗
不知道
那你转我们去哪里
北城布尔津大桥到此一游
布尔津真的太美了
啊路边的小猫
它好乖呀
还蹭我哎呀
我没吃的给你吃哎
现在是下午的04:57
我已经到北屯了
现在准备出发去买烤包子
这怎么卖啊
一盒20
两盒30
果不其然的派对
我得抓紧拍
哒哒哒啦哒哒啦哒哒啦哒哒哒哒哒
♪ 没有钱 ♪
♪ 家里人面临困难 ♪
♪ 让我的热爱面临可能 ♪
♪ my羊look for ♪
我买了两张
就是跟你们一起分着吃的
就掰这么一咪咪给他
一咪咪给他一块块给我
这
怎么样弯的多一
下车注意脚下车
出站之后我要再一次进站
40分钟后我要坐上去伊宁的车
买了一个酸奶上车
♪ The show must suter again everyday ♪
♪ 舍罗裂开 ♪
♪ 崩汉达 ♪
♪ 祝你也怕大的困 ♪
♪ 可我依赖太无能 ♪
♪ 带给的skin horrible玛玛 ♪